Kami mengedit grafik pertama kami, bunuh Querrey yang memungkinkan kami mendapatkan data.
Sekarang mari kita tambahkan permintaan yang memungkinkan kita untuk menyimpan data dan untuk hutang.
Mengapa kita tidak mulai dengan Front-End kami yang kami gunakan dan memastikan bahwa kami benar-benar dapat mendaftar pengguna sehingga kami
dapat membuat pengguna karena itu terdengar seperti mutasi kepada saya untuk itu.
Pertama-tama izinkan saya membersihkan bagian depan dan saya tidak lagi menggunakan Succot.
Jadi pada janin J. S. file di atas.
Hapus impor soket terbuka dan kemudian mari kita hapus logika itu dari komponen yang me-mount di mana saya membuat koneksi
socket saya dan mari kita semua ruang bergerak menambahkan posting dan naik posting itu.
Saya akan melakukannya secara berbeda nanti setelah mengubah ini.
Mari kita benar-benar ya di mana kita mendaftar dan kami ingin memastikan bahwa meneruskan
Handler.
Kami sekarang mencapai salah satu mutasi kami.
Dan untuk itu kita pertama-tama harus membuatnya.
Sekarang bagaimana kita membuat mutasi.
Saya akan menyingkirkan resolver ini yang nantinya akan ditambahkan.
Bisakah kita selesaikan ini lagi.
Untuk saat ini saya akan menyingkirkan pertanyaan saya di sini.
Untuk saat ini saya hanya perlu mutasi dan kami menambahkan bahwa tidak ada skema dengan menambahkan mutasi di sini dan kemudian seperti
halnya dengan kueri kami mendefinisikan jenis yang Anda dapat nama stasiun atau root mutasi apa pun yang Anda inginkan.
Dan di sana Anda sekarang menemukan mutasi yang berbeda.
Anda ingin mengizinkan.
Jadi di sini saya hanya akan menunjuk pada mutasi root dan kemudian mutasi root.
Saya akan menambahkan satu nama Witchell.
Buat pengguna Anda bisa menamainya mendaftar Anda bisa menamainya apa pun yang Anda inginkan.
Sekarang mutasi di sini akan benar-benar memerlukan input beberapa argumen dan itu adalah perbedaan dalam teks yang sekarang Anda
belum pernah lihat sebelumnya.
Anda dapat menambahkan tanda kurung setelah Anda membutuhkan namanya.
Dan ini memungkinkan Anda untuk menentukan argumen yang harus diberikan kepada ayah resolder yang akan berjalan
pada akhirnya.
Dan di sini kita dapat menemukan bahwa kita memerlukan beberapa data input pengguna.
Dan sekarang kita perlu menemukan tipe data itu.
Jadi bagaimana data ini terlihat.
Yah pertama-tama kita tentu saja kecuali judul tipe string dan kemudian argumen lain yang
bukan judul email tipe string dan kemudian argumen nomor yang merupakan kata sandi tipe string yang
akan bekerja juga.
Atau kami membundelnya dalam satu objek yang kami harapkan dan untuk objek data kami dapat membuat tipe baru dan kami
tidak melakukannya dengan jenis kata kunci tetapi ada kata kunci khusus untuk hari yang digunakan sebagai input.
Jadi untuk data seperti digunakan sebagai argumen dan itu adalah kata kunci input dan Anda sekarang dapat dinamai seperti yang Anda
inginkan.
Saya akan menamainya data pengguna dan mereka.
Bagaimana data pengguna saya terlihat atau saya beri nama
Data input pengguna mungkin.
Bagaimana itu terlihat.
Nah itu akan menjadi objek yang memiliki bidang email yang merupakan string yang diperlukan.
Saya ingin itu menjadi string dan saya perlu bidang itu ada di sana.
Saya juga akan mendapatkan nama yang berupa string dan kata sandi.
Sekarang ini adalah tipe data yang akan saya gunakan di sini untuk argumen saya untuk membuat pengguna.
Dan sekarang pertanyaannya adalah apa yang saya dapatkan kembali setelah pengguna dibuat.
Nah di sana saya ingin mendapatkan kembali objek pengguna.
Jadi untuk itu semua mendefinisikan tipe baru bukan input tetapi tipe normal yang menamai pengguna.
Di sana saya akan memiliki bidang ID garis bawah yang akan menjadi jenis ID.
Ini adalah tipe khusus yang disediakan oleh graft UL yang hanya menandakan bahwa ini unik dan diperlakukan dengan
baik sebagai ID.
Saya kemudian juga akan memiliki nama pengguna yang merupakan string.
Saya akan memiliki email yang merupakan string.
Saya memiliki kata sandi yang merupakan string yang tidak saya perlukan katakanlah karena saya tidak
perlu mengembalikan bahwa saya akan memiliki status yang merupakan string dan saya akan memiliki posting saya sekarang yang akan menjadi array dan untuk itu
saya juga perlu mendefinisikan bagaimana posting saya akan terlihat seperti memilih saya untuk menemukan jenis lain untuk
jenis posting dan yang akan memiliki ID.
Itu kemudian juga akan memiliki judul saja.
Sebuah posting juga akan memiliki konten yang kemudian akan memiliki gambar Anda el Dan tentu saja Anda
mungkin melihat beberapa kesamaan dengan model luwak saya.
Di sana saya juga mendefinisikan bagaimana data akan terlihat dan bagaimana itu terhubung.
Kami pada dasarnya melakukan hal yang sama di sini karena ini akan memungkinkan kami untuk kemudian mengambil data secara efisien.
Jadi sekarang saya punya posting saya di mana Anda semua kita dapat memiliki pencipta yang merupakan objek pengguna dan kita
harus lincah di lapangan
Sekarang butiran tidak tahu tanggal.
Jadi saya akan menggunakan string di sini dan sama untuk diperbarui di.
Ingat kami akan mendapatkan dua bidang ini karena dalam model luwak untuk pos kami mengaktifkan cap waktu.
OK jadi itu adalah model posting yang kami butuhkan karena karena tipe pengguna kami sekarang akan memiliki array posting.
Dan ini adalah bagaimana Anda memberi tahu Anda semua grafik bahwa Anda memiliki larik
sesuatu yang Anda lampirkan dalam tanda kurung dan bahwa data pengguna sekarang adalah apa yang ingin saya kembalikan di sini ketika saya membuat pengguna yang merupakan skema
yang ditentukan.
Sekarang mari kita bekerja pada resolver untuk itu.